我用锋利的刀将四磅的鸡骨头从
腿切成小腿，将鼓槌连接到大腿的关节切开了肉
围绕机翼，这将使踩踏机翼骨骼更容易
去除割过屠体的乳房，然后割下
胸骨胸部现在应该容易脱落，准备在半个季节内切开
用盐和胡椒粉，您将需要the体，以便将stock体打破
分成两半再分成四个大小合适的部分避免
在您的库存中弄碎碎片，最好不要将the体切得太小
现在我们要在锅里加一点点食用油
让我们放入这些肉块中现在您可以听到并开始煎炸
现在要找到这些鸡，所以它们真的是金棕色的，但是
我要做的实际上是让我多涂一点颜色
到那时你几乎可以闻到它的气味，因为我明白了
那里的小鼻子几乎给了我些许苦涩的坚果味，我可以
闻到它发生在鸡肉上的味道，当我把它翻过来给你看的时候
您可以确切地看到我的意思是它刚刚开始在边缘捕捉
但还不算太远，所以现在是时候让我们把它们翻过来了
确保我们将所有这些汁液密封在我体内
好吧，我认为现在这些已经足够装满了，我们可以开始将它们放入其中了
炖锅在这里，从锅里直接伸到锅里，我们可以把它转过来
那一小部分，我要增加一点点烹饪
油，因为现在我也要炸我想要煮的car体
风味，现在正是这种油炸风味，将创造一个停顿，所以让我们添加
以及与之相伴的味道，我在这里得到的仅仅是一个
有点切碎的小胡萝卜和一个洋葱，我们还可以添加
只是几个花椒，在里面放上一小撮百里香，所以
当你把蔬菜放进锅里的时候，我们正在做的事情很美
现在正在提取那些在那里残留的鸡肉汁
我们将添加约300毫升约半品脱的白葡萄酒，所以现在
很快就将其减少了一半，而下一阶段只是添加
水，又是大约300毫升，我们只想倒水
顶部也可以，我们现在可以在后面打开这个小锅
因为我们将把所有这些添加到我们的小砂锅中，而您
真的不必担心所有的鸡肉都被这小小的鸡盖住了
因为这里当然有盖子，所以会产生少量的库存
蒸，所以从现在起20分钟内，一切仍将继续进行
鸡肉绝对是完美的，所以不要着急